Текст: ❌ НЕПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ - НЕ ГЛАВНАЯ ТРАГЕДИЯ


Александр II мягко качает головой: "Предок, смерть Анастасии была личной трагедией, но не главной для России."

"Убийство царевича Ивана - это трагедия государственная. Ваш сын был наследником, талантливым правителем. Его смерть ослабила династию."

"После этого в России началась борьба за престол, Смутное время, интервенция. Страна потеряла десятилетия развития."

"Личная боль важна, но историческое значение имеет именно убийство наследника престола."

Вопрос: Понимаете разницу между личной и государственной трагедией?

Image: https://www.culture.ru/s/vopros/kartina-groznyi/images/tild3535-3362-4365-b237-656566353361__1477639930195688917.jpg

Buttons:
Понимаю - государственные интересы важнее личных: final
Продолжить изучение: final
