Текст: ❌ НЕПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ - ЭЛИТА НЕ ДОСТАТОЧНА

Иван IV гордо заявляет: "Стрельцы - это элита! Они должны оставаться особенными!"

Александр II качает головой: "Предок, элитные войска хороши для парадов, но не для современной войны."

"Посмотрите на Крымскую войну," - показывает он карты сражений. - "Мы проиграли не потому, что у нас плохие стрельцы, а потому что их было слишком мало."

"Франция и Англия мобилизовали миллионы солдат. Мы смогли выставить только 200 тысяч. Элита не может победить массовую армию."

"Современная война - это война ресурсов и мобилизации. Нужна не элита, а весь народ."

Вопрос: Понимаете, почему массовая армия эффективнее элитной?

Image: https://cdn.britannica.com/99/148799-050-4F029F7F/Alexander-II-woodcut.jpg

Buttons:
Понимаю - нужна мобилизация всего народа: final
Продолжить изучение: final
